"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Sa kabutihang palad, patuloy akong nag-eehersisyo
Halika
(Ang tuktok ng Wolryong Mountain)
(Bundok Yuelong)
(Mag-ingat sa mga wildfire)
Pagod na pagod na ako
Hello, ako si Kim Nak-soo, ang manager ng ACT sales team.
Nabasa ko ang iyong diary, senior
pwede mo ba akong tulungan
Kahit konting payo mo lang
Ako ay magpapasalamat magpakailanman
tulungan mo ako
Senior?
Linggo 11am
Magkita-kita tayo sa tuktok ng Wolryong Mountain
ano?
Senior?
Magkita sa Wollong Mountain sa 11 o'clock?
Kasuklam-suklam
Bakit hindi natin masabi sa telepono?
Bakit kailangan mo akong paakyatin?
(Mag-ingat sa wildfires)
Ang puso ng bulkan ay maliit
"Maliit na puso ng bulkan"?
- Maliit na puso ng bulkan
-"Mag-ingat sa wildfires"?
huli ka
Paumanhin, pagod na akong umakyat sa bundok na ito.
- Ipinagbabawal ang pagsunog
- salamat
Pagbabawal sa pagsunog
-"Sunog na pagbabawal"?
- Ipinagbabawal ang pagsunog
-"Sunogin ang pagbabawal..."
(ipinagbabawal ang pagsunog)
"Walang nasusunog" itatago ko ito sa isip ko
Diyos ko, tumanda ka na talaga.
Sorry, kilala mo ba ako?
Panayam sa trabaho
- Mga panayam sa trabaho
-"Pakikipanayam sa trabaho"?
- "Pakikipanayam sa panayam"
"Pakikipanayam sa trabaho"
Entry interview!
Pagkatapos ay puntahan mo muna ang kliyente sa halip na pumunta sa ospital
(Interviewer)
Baliw talaga siya. Nakakabaliw siya.
Ikaw ang nag-recruit sa akin sa ACT
Oops
Diyos ko
Paano ka nagkagulo?
Siguro dahil hindi ako magaling
Siyempre, hindi na kailangang ipaliwanag nang detalyado
Oo
- Maliit na puso ng bulkan
-"Maliit na puso ng bulkan"
- Proteksyon sa kapaligiran
- "Kapaligiran sa kapaligiran..."
Mayroon ka bang isa o dalawang daang milyong won?
- Ano?
- Oo o hindi?
Bakit itatanong ito?
Ano bakit?
Para matulungan kita
Maglagay ng pera sa bibig ng iyong amo!
Ako ang magiging middleman para masiguradong walang mangyayaring masama
- Ano?
- 5% lang ang kailangan ko
Senior, patawarin mo ako.
Ginamit mo ba ang pamamaraang ito upang bumalik sa punong-tanggapan noon?
Hindi, siyempre hindi!
Saka bakit mo ako hinayaang...
Dahil wala kang karunungan tulad ko
Hindi
Ano ang posisyon ng pinuno ng pangkat ng pamamahala ng kaligtasan?
Bagama't parang walang kwentang palamuti
Ngunit nais ng punong tanggapan na magtalaga ng iba't ibang mga lihim na gawain
Ang lokasyong ito ay hindi maaaring maging mas mahusay.
talaga? Ngunit wala akong natanggap na anumang gawain.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon
dumating ka sa tamang oras
Sorry anong ibig mong sabihin?
Mahigit sampung taon na ang nakalipas mula nang magretiro ako
"sampung taon"
Pero nakakarinig pa rin ako ng mga tsismis tungkol sa kumpanya ngayon
Pakisabi sa akin ng diretso
Ang punong-tanggapan ay nagtatalaga sa iyo ng isang gawain
Siguraduhing tapusin ito ng malinis
Iyon ang magiging pagkakataon mong mabuhay
Magagamit mo ito
Mabuti
nagugutom ako!
- Maliit na puso ng bulkan
- Proteksyon sa kapaligiran
Ang puso ng bulkan ay maliit
Hoy! Panatilihing tuwid ang iyong likod
Ilipat natin si Kim Nak-soo pabalik sa headquarters, senior.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi ko kung gusto mong ibalik si Jin Luozhu, ibalik mo lang siya.
Anong ibig mong sabihin?
Ngayong nangyari na ang mga bagay, bigla kong nasabi ito
Hindi naman biglaan
Nang magbitiw si Heo Tae-hwan
Kailangang punan ng isang tao ang puwang na iyon.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Bakit mo ito nabanggit?
Kaya nag-aalala
ha?
Dahil kay Asan
Ano ang nangyari sa pabrika?
Ito ay isang mahabang kuwento
Ngunit ang pangkat ng human resources
Ang pinakamalaking larangan ng digmaan sa taong ito ay ang pabrika ng Asan
Kaya kailangan natin ang tulong ng senior Kim Nak-soo
Sigurado ka ba?
(Ehekutibong Direktor)
(Minister Kim Nak-soo)
Episode 6: Isang kislap ng pag-asa
Ang punong-tanggapan ay nagtatalaga sa iyo ng isang gawain
Siguraduhing tapusin ito ng malinis
Iyon ang iyong pagkakataon na mabuhay
Ilang araw na ang nakalipas at walang nangyari.
Alam ba niya ang sinasabi niya?
halika dito
Wala kang security check sa loob ng apat na araw.
(suriin ang resulta)
Ganito ba ang paraan mo?
Kahit suriin ko ito, hindi ko pa rin maintindihan.
at
Hindi ikaw ang humiling sa akin na tumahimik
At saka umalis?
bata ka ba?
Sa pabrika na ito kung saan hindi ka makakakain ng tanghalian kung masyadong mabagal ang iyong pagtakbo
Hindi pa ba ako pwedeng maging parang bata?
Syempre
Paano kung may aksidente sa araw na iginuhit ko ang bilog?
Hangga't kumilos ka bilang isang matanda
Pananagutan lang
Sa halip na mag-alala tungkol sa isang aksidente
Mas mainam na seryosohin ang mga pag-iingat sa kaligtasan
Pagbutihin ang flexibility at bawasan ang panganib ng pinsala, tama?
Gusto ko rin namang maayos
Pero yung nasa harap ko
Sobrang tigas
Diyos ko
Chengjiu!
hey
Ministro!
Kailangan kong makipagkita sa production team
Okay, makipag-ugnayan sa akin mamaya
Okay male-late na ako
OK sige
Subordinate ko siya sa headquarters
Sinabi ko sa kanya na magpadala na lang ng email sa kanya.
Pero kailangan niyang lumapit sa akin para magsumbong sa akin nang harapan
Hay naku, hindi talaga marunong makibagay ang batang ito.
Oops
Saan siya nagpunta?
I wonder kung kumain na ba siya?
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala, okay? ayos lang...
darating siya
manatili ka dito
Ang kotseng ito ay mahusay. Napaka-smooth nito sa pagmamaneho.
Bayaw, ang galing ng sasakyan na ito!
Ay oo
"Siyempre, alam kong hinding-hindi ka babagsak sa pagsusulit."
Tumigil ka sa pagsasalita
Naipasa mo ba ang pagsusulit sa pet undertaker?
Narinig ko na ang pagsusulit na ito ay partikular na mahirap
- Bigyan mo ako ng iced coffee.
- salamat
aalis na ako
Teka ate
Sa pagkakataong ito ay si Ha Young ang medyo walang ingat.
Siya ay naging walang ingat sa buong buhay niya
Kaya pwede bang hayaan mo siya kahit minsan lang...
Mangyaring isipin muli
Ate, pasensya na
Ano ang dapat kong gawin, Ha Young?
Kalimutan mo na
Tumigil ka na sa pagmamakaawa at kunin mo na.
- Okay
- OK
-Salamat sa kotse
- Kunin mo
Asawa, pakiusap, ate!
Minsan lang ito, please
pakiusap
- Hoy!
-Ate
anong ginagawa mo
- Paumanhin
- Ano?
Sabihin itong muli ng mas malakas
- Paumanhin
- Tama, iyon lang
Hindi na kita muling mamahalin, pangako
Ibalik mo sa akin ang kotse
- Okay, naiintindihan ko. aalis na ako.
- OK
Teka ate!
- Sorry talaga
- Hoy!
- Ate, pasensya na po.
Please ate pwede mo ba akong bitawan this time?
Sorry talaga
Ano ba ang iniisip ko?
- Ate, pabayaan mo na ako sa pagkakataong ito. Pakiusap?
- Hoy
sapat na
Ang panonood ng isang pagtatanghal na nagkakahalaga ng 90 milyong won ay sapat na
Hoy, anong magagawa ko sa kotse mo?
kahanga-hanga
Maaari ko bang hiramin ito ng isang araw?
OK, siyempre
I'm so sorry, ate
Hay naku, mahal na mahal kita
Ako din! mahal na mahal kita!
- Ano?
- Ibig kong sabihin...
Paumanhin. maraming salamat po.
At si Park Ha-jin
- Ahente ng real estate!
- Binabati kita!
- Aalis na ako
- OK
Magaling
Paumanhin, isa pa
Kailangan kong gawin ito
Kung hindi, madudurog ang puso ko
Hindi ito malutas
Naiintindihan mo ba
halika na
Teka...
Oo! Ganito dapat ang isang bagong kotse
Sobrang cool
Chistrap
Kailangan ba nito ng ilang langis?
ano?
- Ministro Kim!
- Chengjiu Hoy
- Kailangan kong makipagkita sa logistics team.
- Talaga?
Logistics group...
Oops, ito ay mapanganib
- Ano?
-Kailangan bang ayusin ito?
- Okay. See you later.
- OK
kontakin mo ako
Linisin ito nang mabilis.
Ang mga ganitong mapanganib na bagay ay hindi maaaring manatili dito
(Pangkat ng Pamamahala ng Seguridad)
Bakit hindi ka pa dumarating?
(Zheng Chengjiu)
"Kailan ka darating?"
Kalimutan mo na, teka.
Ano ito?
Ministro Kim!
Oops, napakahirap hanapin ng lugar na ito. Sorry late ako.
Okay lang okay lang
Tapos na ba ang lahat?
Oo
Mabuti
Umupo ka na
Masyado kang abala. Hindi naman kita inistorbo diba?
Hindi, ayos lang. Halos natapos ko na ang lahat ngayong araw.
OK!
Hindi ako kasama, hindi ka pa nakakainom ng ganito ha?
Ouch
- Okay, inumin mo.
- Oops
Dapat matagal na akong dumating para makita ka. I'm so sorry.
ayos lang. Masyado kang abala. Kumusta ang kumpanya?
Well... Section Chief Song, Song Xi at ako
Sa ngayon, susundin natin ang mga tagubilin ng ministro ng kapital.
Lahat tayo ay nag-a-adapt pa.
Gaya nga ng kasabihan, hindi mo alam na dumating ang tagsibol hanggang sa mahulog ang mga bulaklak.
Sinabi naming lahat: "Noong narito si Ministro Kim
Mas maganda ang buhay”
sorry
Dapat lagi kitang pinoprotektahan
tama yan. Kailan ka babalik, Ministro?
Paano ko malalaman?
ako...
Oh, subaybayan mo si Li
Ahente Zheng, mangyaring kamustahin.
Ito si Li Zhuying, ang monitor ng aming pabrika
Siya ang aming trump card
hello ikinagagalak kitang makilala
Ako si agent Zheng Chengjiu mula sa sales team sa headquarters
May ire-report ka ba?
Nakakaakit ng mga langaw ang mga dog food bowl
Puno din ang poop bag. Mangyaring ilabas ito at itapon.
Hinugasan ko ang mangkok ng tubig
Anyway
Patuloy kang nagtatrabaho kay Mr. Bai
Hindi ba mas mabuting makipag-ugnayan?
Nasa sales team ka pa rin.
Walang ibang maasahan
Sa oras na ito, kailangan mong ipakita ang iyong katapatan nang higit pa
Kung hindi, paano magkakaroon ng turnaround?
Oops, nasaan ang aking laptop?
Eto na
(Ang Lakas ng Selos Kim Soo-gyeom)
"Kim Soo Kyum"?
(Paunawa sa pagbabayad ng utang)
"Pautang"?
(Mga detalye ng pagbabayad simula Hulyo 2025)
(Kabuuang halaga ng pautang: 30 milyong won)
Sobrang gusto ko
Ang kulturang ito ng pag-inom sa araw ay mahusay.
Hindi gaanong seryoso
Kim Soo Kyum?
Alam ba ninyong lahat ang tungkol dito?
(Paunawa sa pagbabayad ng pautang)
Walang laman ba ang numerong ito?
subukan ulit
Isang dosenang beses ko na itong tinawag
Uy, nasa Los Angeles siya ngayon
- Ano?
Teka, ang bastos na ito ay nagpautang sa pangalan natin.
At saka tumakas?
Hindi makapaniwala
Inalis pa yata niya lahat ng investment money.
Anong ganap na halimaw!
Sandali lang
Gaano karaming pera ang ipinahiram niya sa ating pangalan?
30 milyon won bawat tao
- Tatlumpung milyon?
Tatlumpung milyon
- Balak kong bumili ng bagong kotse
- Hoy
Kunin natin ang pera
Sapat na ang account sa itaas, tama ba?
Nangako ako sa aking kasintahan na pupunta ako sa Ibiza
Ibinalik ang pera
ako din
- Ako ay magiging lubhang mahirap sa mga araw na ito.
- Oo
Teka
Nabayaran na ba ninyong lahat ang pera?
Oo, sobrang awkward ng pakiramdam ko
Ang usaping ito ay dapat na malutas kaagad
Ano ang gagawin ngayon?
Ano pa ang magagawa natin? Gamitin ang pagkakataong ito para bumalik
- Kailangan na nating maghanda para bumalik sa paaralan.
- Oo, medyo kawili-wili ang Korea.
Medyo masaya
Paalam, hindi na kita makikita
Paalam
ingat ka
Hindi ka ba aalis?
Damn this bastard
Magbayad man lang ng singil sa kuryente bago tumakas?
Lee Jung Hwan, bastard ka!
(Spesyalistang Shen Kangxun)
- Ang numero na iyong na-dial...
- Damn it, shut down ulit
wala siyang sinasabi sa akin
Paano ako maghahanda?
Damn, talagang sinungaling.
Inubos niya ang panggamot na sopas ng pato
Dapat alam ko ito pagkatapos kumain ng limang malalaking scallion pancake
Naniniwala pa rin ako sa kanya. Anong tanga.
Damn it
Naku
(Staff dormitory)
Sino ito?
Anong ginagawa mo dito?
asawa!
Hindi man lang ako nakatawag. bakit ka nandito?
Delikado na masyado
Hayaan mong bigyan kita ng sorpresa
Ginulat mo talaga ako
Saan mo nakuha ang kotseng ito?
ako...
Nanalo ng premyo
Mangyaring itigil ang pagbibiro
Seryoso, saan mo nakuha ang kotse?
Sa totoo lang, papasok ako at kakausapin ka ng dahan-dahan.
- Teka, itatapon ko muna ang basura.
- OK
talaga? Ang sasakyan ay kay Ha Young?
Syempre
Binili siya ng kanyang bayaw ng bagong kotse
Huwag ibangga ang mga sasakyan ng ibang tao. Mag-ingat sa pagmamaneho.
Halika
Pumasok ka!
Ouch, ano ito? Napakabigat nito.
OK sige
Tingnan mo...
- Hindi ka pa naghahapunan?
- Hindi
Ipagluluto kita ng hot pot
OK
ilagay sa itaas
- Dito?
- Ilagay sa kanan ang layer ng freezer
mabuti
Bukas ba ang kumpanya ni Sang Cheol?
Matagal nang binuksan
Nag-hire din kami ng mga tao at nagsagawa ng opening ceremony.
yun lang
bakit ka nagtatanong?
wala. Kailangan mo ba ng tulong ko?
Oops, sumisikat ang araw sa kanluran?
Please, tulungan mo ako
Magagawa natin ito nang mabilis. Anong gusto mong gawin ko?
Ilang buwan kang gumagawa ng gawaing bahay. Naiintindihan mo ba?
Kailangan talaga nating kalkulahin ang gawaing bahay sa bawat oras
Hindi biro yan
Oo tama ka
Mabuti
- Asawa
- Oh, tinakot mo ako.
Muntik ko nang maputol ang kamay ko
asawa
Bakit mo ginagawa ito? Itigil ang paggawa ng gulo
- Mananatili ka ba ngayong gabi?
- Hindi, kailangan ko nang umuwi.
- Huwag kang umalis
- Huwag gawin ito
- Itigil mo na
- Nababaliw ka na ba?
- May isa pang anak?
Magkaroon ng isa pang sanggol?
- Gusto ko ng anak na babae
- Oops
- Gusto ko talaga ng anak na babae
- Itigil mo na
Hindi na cute si Soo Gyeom
- Hindi man lang sila nakikinig sa akin.
- Diyos ko!
- Seryoso, itigil ito!
- Ano?
talaga
Oops
- Tara kain na tayo
Malalaman mo sa pamamagitan ng pagtingin dito na ito ay magiging masarap.
- Kahanga-hanga
- Tingnan mo!
- wow
- OK
uminom ka
salamat po
gusto ko rin
Ibuhos mo
- Halika
- Cheers
Cheers
(Ang buwanang suweldo ay puputulin at ang buwanang upa ay hindi na)
ano yun?
ano?
yung flyer
hindi ko alam
Pinagdikit mo ito ng tape at sasabihin mo pa ring hindi mo alam?
hindi ko alam. Bakit nandito ang bagay na ito?
hindi ko alam
Ah, matagal-tagal na rin mula nang magkaroon ako ng lutong bahay na pagkain.
mukhang masarap
Gaano katagal kailangan mong manatili dito?
Well, hindi lahat ay kayang gawin ang posisyon na ito.
Naghihintay na makahanap ng angkop na kapalit
Babalik ako ng natural
Tapos hindi ka na makakabalik sa headquarters
Sinabi ko sa iyo, ito ay executive coaching.
Hindi ka na makakabalik
Sabi ko naman sayo hindi yan
Kapag sinigawan mo ulit ako, uuwi na ako
Oops
Tigilan mo na ang pagtanggi at ipaliwanag mo sa akin.
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyayari, tama ba?
Ano ang gagawin mo?
Ano ang gagawin?
Gusto mo bang kumapit o balak mong mag-resign?
Baka babalik ako
ok
Pero paano kung hindi ako makabalik?
Ay, totoo naman
Huwag magbitiw dahil sa galit
Alam kong medyo makasarili ang pagsasabi niyan.
Ngunit mangyaring huwag gawin iyon
Kailangan nating magplano para sa mga susunod na taon
Alam mo rin ang tungkol sa utang
Freshman pa lang si Soo-gyeom
Kahit may pamilya siya, kaya niya itong mag-isa
Pero kailangan natin siyang suportahan hanggang maka-graduate.
Huwag mag-alinlangan para lang sa severance pay. Kumapit ka lang.
ako...
Makakatulong din ako ngayon
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko sinasadyang sabihin ito sa iyo
Ano ang mali? Sabihin mo sa akin
Nakapasa ako sa pagsusulit sa real estate agent
ano?
Lihim akong naghanda para sa pagsusulit nang hindi nagpapaalam sa iyo. Nakapasa ako sa pagsusulit.
Hindi talaga ako makapaniwala
Ano ang kinuha mo sa akin?
Ano pa ba ang maidadala ko sayo?
Hindi superhero ang tingin ko sayo
O "Hundred Battles with Heavenly Dragons"
Ang tingin ko lang sayo ay ang Kim Nak Soo na kilala ko
at pagkatapos ay gumawa ng isang desisyon
I mean...
Sa palagay mo ba ay kasing dali ng kumita ng pera?
Sa tingin mo ba ako...
Hindi, ako lang...
Ayoko talagang nakikita kang ganito
Oops
pumunta ka
Nakapasa ba talaga siya sa pagsusulit sa real estate agent?
Paano kung matanggal ako sa trabaho...
Siya lang ang nagtatrabaho...
Isang matalinong pagpili
Naghihintay para sa iyo na magbayad ng deposito
- Tutulungan ka namin kaagad...
- Oops
- ...Puntahan ang mga pamamaraan ng pagpirma
- yun lang
Hello!
anong ginagawa mo
Patayin!
Oo
Ang iyong ID card...
Mangyaring huwag gawin ito. Ginagawa mo akong hindi komportable.
- Sang Cheol!
- bitawan mo ako
Sang Cheol!
Deposito, down payment at installment payment
Hindi magiging stressful ang bawat transaksyon
Sino ang lalaking iyon?
Nagkakilala kami sa trabaho. Iwan mo na ako.
Nagkita ba talaga sila sa trabaho?
talaga?
Diyos ko
Huwag kang sumabay sa inuman
Maglinis ng bahay!
asawa
asawa...
Hindi!
Hindi ito okay!
Tumigil lang siya saglit
Bakit nagsimula na naman ang kaguluhan?
Pabayaan mo siya
Isipin kung gaano siya hindi komportable
Kim Nak Soo!
Sino siya?
Ako ay isang ministro
Naging maayos ang aking paglalakbay
Huwag palampasin ang isang pagkakataon sa pag-promote
salamat po
Ako ay isang sikat na estudyante sa kolehiyo na na-recruit sa pamamagitan ng open recruitment
Ang pinakamahusay sa pinakamahusay
Ipo-promote ako sa isang senior executive sa susunod na taon, 99.9% walang problema
alam mo ba
Nakakaakit ng mga langaw ang mga dog food bowl
Puno na rin ang poop bag. Mangyaring ilabas ito at itapon.
Bumili ako ng apartment sa Seoul
Sariling pera ko yan!
Ipinadala ko ang aking anak sa kolehiyo!
Nagtrabaho ako sa isang malaking kumpanya
25 taon
Ministro pa rin ako!
Mga bastos kayo!
Damn it!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Ano ba ang nangyayari?
(Executive Director Bai Zhengtai)
Kim Nak Soo
Oo, Executive Bai
Bakit ang ingay dyan?
Naririnig mo ba ako?
Oo nakakarinig
Madalas mo akong pagalitan sa likod ko diba?
Hindi, siyempre hindi
Itigil ang pagpapanggap, bata
kumain ka na ba
apat, lima, anim, pito, walo
dalawa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
lima
- Paano ito? Nakikita mo ba?
- nakikita
- Okay, shoot tayo
- Oo
tatlo
isa, dalawa, tatlo
Oops
Kailangan kong pumunta sa headquarters mamaya
Hindi kita tinanong
Hindi lamang ang pamamahala sa kaligtasan kundi pati na rin ang pag-uulat sa punong-tanggapan...
Sobrang busy ko Oops
(reception desk payment desk)
(Limang panuntunan sa kaligtasan
Safety Operation Logistics Inspection)
(Safety Checklist Factory Safety Inspection)
(Mga benepisyo ng ligtas na ehersisyo)
Hoy hyung, ako si Kim Nak-soo
Sabay ba tayong magdi-dinner ngayong gabi?
Oo, ipinadala ko sa iyo ang address.
Ano ang mali? Anong nangyari?
Wala, tumawag lang ako para kumpirmahin.
- Okay, see you then.
- Oh, isa pang bagay.
Ito ba ang logistics team o ang production team?
Gusto kong maghanda ako ng ilang materyales sa pagsasanay
Ipapadala ko sa iyo mamaya
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang puna?
Medyo kinakalawang ako lately
Hindi sigurado kung gaano ito kahanda
Hindi ko talaga maintindihan ito
Mahalaga ba ang aking opinyon?
ayos lang. Maaari mo bang i-scan ito nang mabilis?
Ipapadala ko ito sa iyo sa lalong madaling panahon
ok ok
See you later. salamat po.
Kaya mo yan Kim Nak-soo
May nagplano ba ngayong gabi?
Okay lang, sabihin mo lang
wala kaming arrangement
Ayos din kami
Kumusta naman ang hapunan kasama ang sales team ngayong gabi?
- OK! Team dinner!
- Kahanga-hanga
OK
Gusto mo bang i-book ang iyong paboritong craft beer house?
Ang ganda talaga doon, pero Songxi
Ministro ba ito?
Pumunta sa restaurant na karaniwang pinupuntahan ng iyong grupo. Gusto kong subukan ito.
mabuti
Pagkatapos kong makilala ang kliyente, pupunta ako doon at makipagkita sa iyo.
Ipadala sa akin ang address
- Magandang Ministro
- See you sa restaurant
- Okay. See you later.
- Magkita tayo sa lalong madaling panahon, Ministro.
- See you later
- Mag-ingat sa daan
anong ginagawa mo
Kailangan kong ibenta ito at bayaran muna ang interes.
(Pagbebenta ng coffee machine, mangyaring makipag-ugnayan sa amin)
Hoy ano ito?
Gusto mo bang bilhin ito kapag nakita mo ito?
Paano kung? Ano ang dapat kong gawin?
Nagbebenta ka ba nito?
Oo
(I-edit ang pangalawang-kamay na post ng produkto)
(Wala pang isang taong gulang, may kasamang dalawang pakete ng butil ng kape)
Paano mo naisip ang mga salitang ito nang napakadali?
Inilista ko lang ang mga katotohanan.
Ang mas maraming mga walang kwentang detalye, mas nagiging hindi kapani-paniwala.
May ibinebenta pa ba?
"Propesyonal na high-end na audio"
mga turntable at bluetooth device
"Ang pagiging simple ng medieval..."
"Estilo ng medyebal"? Ano ito?
Medieval na istilong retro
Kung dadalhin mo ito sa desk, bibigyan kita ng 300,000
- 250,000, tama ba?
- 280,000
- 260,000
Okay 270,000!
275,000?
Wala na
Mahusay. Nagkapera kami!
(Oson Market)
Maaari mo ring ipadala ito sa isang convenience store
Babalutan ko ito
Mabuti
- Okay, punta tayo sa convenience store.
- tayo na
salamat po
- ingat ka
- salamat
(Ang lakas ng selos)
Ah gutom na gutom na ako
Hindi ka ba nagugutom?
nagugutom na rin ako
Tara na
Gusto ko ng bacon lettuce at tomato sandwich
Mabuti
Magsimula tayo!
Tulad ng sinasabi: "Kung hindi ka nagtatrabaho, huwag kumain."
Nangangahulugan ito na mas masarap ang pagkain pagkatapos ng trabaho.
Napakasarap ng bagel na ito
Gusto mo bang mag-order ng isa pang ibabahagi?
Magkaroon pa tayo ng isang tao
Kumita tayo ng 3.8 million won ngayon
- Oo, mangyaring mag-order ng higit pa.
- Umorder ito
Nagtutulungan tayo ng maayos, tama ba?
Hannah, dahil maganda ang momentum
Bakit hindi tayo bumili ng ilang mga kalakal?
Seryoso, simulan ang pagbebenta, tama?
Magkano ang maaaring gastusin sa pagbili ng mga kalakal?
30 million won na ang utang ko
Maghahanap ako ng mga mamumuhunan
magsuot ng amerikana
Tara na
Mabuti
Bilisan mo
Napakahusay
Matagal na rin bago tayo nagpaalam. Palagi ka bang nasa mabuting kalusugan?
Gustong kamustahin ka ni Kim Nak-soo, ang walang kakayahan na kontrabida.
anong ginagawa mo Pumasok ka na
Ito ay gamot sa hangover, kapatid
Diyos ko
Mayroon ding interdental brush para gamitin pagkatapos kumain.
salamat po
Halika
Oh salamat
- salamat
- Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
sige salamat
Halika at subukan ang mga sibol ng labanos
Mangyaring magsaya
Gusto mo ba ng treat?
salamat sa treat mo
- Magsimula tayo
- OK
Kuya
Marami akong natutunan sa pabrika sa panahong ito
Pakiramdam ko nasayang lahat ng oras ko sa kumpanya.
Hindi rin ako nakipag-usap nang maayos sa mga miyembro ng koponan.
Sa totoo lang, talagang pinahahalagahan ko ang pagpapadala mo sa akin sa pabrika
Kung hindi ako nagpunta sa pabrika
Baka hindi ko maintindihan sa buhay ko
salamat po
- Pagkatapos ay magaan ang pakiramdam ko
- Oo
Teka, ibubuhos ko
Halika
- Bubuhusan kita ng inumin
- OK
salamat po
Matagal na akong ganito...
Oops
- Lider ng pangkat!
- Dito!
salamat po
Ang sabi ay dinner party ngayong gabi
Ngunit hindi ko hinihiling na bumalik ang lahat hangga't hindi sila nalalasing.
Kakain lang kami ng isang oras tapos uuwi na kami.
- OK
- Oo
Magsimula na tayo
- Mangyaring magsaya
- Magsaya
Mangyaring magsaya, pinuno ng pangkat
Ito ay talagang tulad ng isang hapunan ng koponan sa isang lumang Korean drama
talaga?
Pagkatapos ng lahat, si Minister Kim Nak-soo ay isang old-school person.
Ang ganitong istilo ay angkop sa kanya
Well, mas matanda siya sa capital minister...
Uy, tapos na uminom
Nasaan ang alak?
kukunin ko
Ilang beses na akong nakain ng Xinqi soup dito sa tanghali
Pero iba ang lasa sa gabi
Oo
Iba ang soup base na ginagamit nila sa tanghalian at gabi
Gumamit ng tubig na bigas sa tanghali at palitan ito ng sabaw sa gabi
Sabi ng amo, masyadong mamantika ang sopas para sa tanghalian.
Madaling magkaroon ng hindi pagkatunaw ng pagkain kapag nagtatrabaho sa hapon
Kaya, ang base ng sopas ay nagbabago nang pabalik-balik.
Wow, Ministro, napakagaling mo.
Ganoon din sa iyo, Ahente Zheng
ano?
I mean flexible ka.
Parehong ikaw at ang iyong boss ay may kakayahang umangkop.
Oo, medyo flexible ako.
pambukas ng bote
- Pambukas ng bote?
- Tama
Hindi mo ba dinala?
- sorry
- ayos lang. kukunin ko.
pupunta ka ba Sa loob lang
By the way, okay lang ba ang ministro?
Sinong ministro ang sinasabi mo?
Ministro Kim Nak-soo
Hindi ka ba nagpunta sa Asan Factory kanina?
Oo
Natalo ako sa laro ng paghula at kailangan kong umalis!
Tiyak na natalo ka ng kusa. Sobrang pinapahalagahan mo ang pagkakaibigan.
Hindi, hindi ganoon, Ministro.
Kaya ba niya kami pinatawag dito?
tama yan
At nasa business trip ako, kaya kailangan kong tumakbo.
Ni wala akong panahon na manigarilyo kasama si Minister Kim.
Pero kailangan mo pa rin siyang alagaan
Baka kailangan kong magtrabaho sa ilalim niya balang araw.
Malabong mangyari ito.
Sino ang nakakaalam? Ang mga bagay ay hindi mahuhulaan.
Kung babalik si senior
Talagang tatanggapin kita ng dalawang kamay
Marami pa akong dapat matutunan
Tara, ibuhos mo ang alak at uminom tayo.
OK
- Ibuhos ng lahat ang alak
- OK
Gagawin ko ito, pinuno ng pangkat
Paano tayo magkakaroon ng napakahusay na miyembro ng koponan?
Napakaswerte kong pinuno ng pangkat
Halika sa sales team!
- Halika!
- Halika
Oops
ano pa ba
Oops, busog na busog ako. Hindi na ako makakain.
Kung mayroon kang paborito mong hipon, sigurado akong mayroon ka pa
Kuya, nabasa mo ba yung pinadala ko sayo?
Oo
pinanood ko
Iyon ang pansamantalang nilabas ko
ano sa tingin mo
Hindi masama
Simula nung bagong dating ka
Maganda ang pagkakagawa ng dokumentasyon
saan saan...
Hindi ako nandito para makarinig ng papuri
Kung mayroong anumang bagay na nangangailangan ng pagpapabuti, mangyaring bigyan ako ng ilang payo.
Seryoso ka ba?
Syempre
Ano ang gusto mong sabihin sa akin noong ginawa mo ang ulat na iyon?
ano?
Ang ulat na iyon ay sadyang isinulat para mabasa ko.
hindi ba?
sabi ko sayo
Iyan ay para sa panloob na pagsasanay sa pabrika.
Ito ay tungkol sa positibong epekto ng katatagan sa pagiging produktibo...
Okay. Tapos ano?
Ano ang iminumungkahi mong gawin namin?
Paglikha ng mas pantay na kultura ng organisasyon...
Lumikha ng pantay na kultura ng organisasyon
Iyan ba ang iyong tungkulin sa pabrika?
To be honest, hindi ko talaga maintindihan
Ano ang gusto mong gawin sa ulat na iyon?
O may gustong ipahayag
walang clue
Bagama't maayos at maganda ang ulat
ngunit walang sangkap
Well...
Marami pa akong dapat matutunan, bro.
tatandaan ko. Paumanhin.
Luo Zhu
ha?
Sa tingin ko ang ulat na iyon
Napakahusay nitong ipinapaliwanag ang iyong problema.
lalaki ka
hindi ka nagtatrabaho
kung wala ako sa trabaho
So anong ginagawa ko?
Nagpapanggap ka na nagtatrabaho
Ang trabaho ay tungkol sa responsibilidad
Ngunit wala kang pananagutan
Hindi, hindi ka man lang marunong kumuha ng responsibilidad
Inilipat ako sa pabrika
Sinasabi mo bang hindi ka mananagot?
Wala ka talagang pinagbago
Magaling ka talaga sa team dati
Pero kung tutuusin
Pagkabigong maging mabuting pinuno
- Luo Su
- Sandali, bro.
Hiniling mo sa akin na pumunta hanggang ngayon
Para lang sabihin ito?
Sinabi ko iyon dahil sa pag-aalala sa iyo.
Nag-aalala ako sayo
Dahil ba sa pag-aalala at pag-aalala mo sa akin?
Okay, anyway, pumunta ako sa iyo ngayon dahil...
Hindi
May karapatan ka bang mag-alala sa akin?
ano?
Ikaw ang nagtulak sa akin sa hukay ng apoy
Ibig kong sabihin, paano mag-alala ang salarin sa biktima?
Kim Nak Soo, ikaw talaga...
Hindi ako nagtatrabaho?
Kaya ano ang ginagawa ko sa nakalipas na 25 taon?
Hindi mo talaga maintindihan diba?
Oo, hindi ko maintindihan
So over 50 years old na ako at nagshoveling pa ako ng tae ng aso sa factory.
Tamang-tama ka para sa trabahong iyon, brat.
Ako ba ay nagpapanggap na nasa trabaho?
Kaya ano ang ibig sabihin ng paghuhugas ng iyong damit na panloob at medyas?
Hindi naman kasi trabaho diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung hahayaan natin ang mga miyembro ng team na gawin ang ganitong bagay ngayon,
Hintayin mo na lang ang kaso
Kailan kita hiniling na labhan ang iyong damit na panloob?
Pagkatapos ay idemanda mo ako!
Hindi ka kailanman nakatrabaho ng mga kabataan, ngunit mayroon ako
Ako ay nasa pagitan mo at nila
Mangyaring mangyaring magkabilang panig
Kaya nga dinala kita sa kinaroroonan mo ngayon!
Ano ang sinasabi mo sa akin ngayon?
ikaw naman?
Sino sa tingin mo ang tumulong sa iyo na panatilihin ang iyong trabaho?
Sinasabi mo bang salamat sa iyo ang lahat?
Syempre ako to, tanga!
Dapat ay tinanggal ka na!
Itinaya ko ang buhay ko para iligtas ka!
Kaya ka lang nilipat sa Asan! Naiintindihan mo ba?
Ikaw boy
hindi ko alam
Hindi ko talaga alam
Akala ko ay dahil mas kapaki-pakinabang si Du Zhenyu kaysa sa akin.
Alam ko ang mga malilim mong bagay
Kaya pala pakiramdam mo ay nasisira ako sa paligid mo
Akala ko sinasamantala mo ang pagkakataong ito para paalisin ako
May ganoon pala kalalim na intensyon.
Ito ay kamangha-manghang Bai Zhengtai
bastard ka
Bakit? Sa tingin mo ba ay magaling kang pinuno?
Hayaan ang mga junior na hugasan ang iyong damit na panloob at harapin ang gulo para sa iyo
Kapag tapos ka na, sipain mo na lang
Sa huli, nagpapanggap pa rin siya. Ito ba ay tinatawag na isang mahusay na pinuno?
bastard ka
Ang pinakamalaking malas sa buhay ko
Ito ay dahil ikaw ang aking panginoon
Kapag natanggal ka isang araw, ibabalik ko ang mga salita nang eksakto tulad ng sinabi mo.
"Nagpapanggap ka lang na executive."
Naghahanap ka talaga ng kamatayan, bastard
- Ano?
- Bastard!
Marami akong nagawa para sa iyo, paano mo ito magagawa?
Wala akong ginawang trabaho? Ako?
- Hello!
- Ikaw bastard
Nagpapanggap na nasa trabaho?
- So nagtatrabaho ka ba?
- Paano mo masasabi iyan?
Maglaro ka lang ng golf sa buong araw!
- Hoy! Ang dami kong nagawa para sayo
- Damn it!
Ikaw, sa lahat ng tao, hindi mo kayang gawin ito sa akin, asshole!
Bakit hindi ko kaya? bastard ka!
-"Asshole"?
- Baka ikaw din...
- Ano ang nangyayari?
- Ikaw kaya...
Napasok ako sa malaking problema
Ngunit ang aking puso ay hindi maipaliwanag na kalmado
Napakalinaw din ng isip
Ito ay dahil
kahit ano pa ang resulta
Nawala na ba sa wakas ang kawalan ng katiyakan?
Ha Jin, pasensya na.
Mukhang titigil na ako dito
Sabi nila masarap daw
hello
Kailangan kong maglagay ng mas maraming sunscreen
dinala ko
- Hoy
- hello
- Tayo na!
- Tara na
- OK, umalis na tayo
- Tayo na!
Magkaisa tayong lahat
- Swing pakaliwa!
- Indayog pakanan Indayog pataas at pababa
- Swing
kahanga-hanga
Nagmamadali ka ba? Hindi ka na makapaghintay para sa katapusan ng linggo
- Hello, senior
- Tumawag lang at pag-usapan ang ganitong bagay.
Oops
Mukhang marami kang pinaghirapan
pasok na tayo
OK
matagal nang hindi nagkikita
Napakalaki ng pinagbago ng lugar na ito
Tumawag ka lang. Bakit pumunta sa lahat ng paraan?
At ito ay katapusan ng linggo
Ayoko din sumama
Ministro Kim
ha?
Dapat mong pakinggan kung ano ang sasabihin ng Executive Bai.
Sabi ko sa kanya sasabihin ko sayo
Pero nagpumilit siyang gawin ito at inayos ang pagpupulong.
Bilang resulta, wala kayong pinag-usapan na seryoso.
Oops
Ano ang negosyo?
ok
hayaan mo akong magpaliwanag
Plano ng ACT na tanggalin ang mga empleyado
Syempre matatanggal sa trabaho ang mga empleyado sa headquarters.
Ang pabrika ng Asan ay kailangan ding gumawa ng mga pagsasaayos.
Kaya...
kailangan namin ang iyong tulong
- Ako?
- Tama
Galing lang ako sa security management group
Ang pangkat ng human resources dito
Nagtatrabaho sa production team
Huwag mo kaming pakinggan
Isang taong pwede kong lapitan
Ikaw na lang ang natitira, senior
Ano ba talaga ang kailangan kong gawin?
Kung ang mga talaan ng paglabag sa seguridad ay naipon
Maari natin itong gawing dahilan para pilitin silang magbitiw.
Ginamit na namin ang pamamaraang ito dati
Senior
20 tao lang ang kailangan
Mangyaring gumawa ng isang listahan sa susunod na linggo
Ang punong-tanggapan ay nagtatalaga sa iyo ng isang gawain
Siguraduhing tapusin ito ng malinis
Hangga't magagawa ang bagay na ito
Hindi na kailangan ng Executive Bai
Ipinapangako kong ililipat kita pabalik sa punong tanggapan
Dati, pagod ka sa paglilingkod kay Bai Zhengtai, tama ba?
hindi ba?
This time tinatrato mo ako bilang isang pabor
Oh at...
Ito ay para sa iyo
(ACT Voluntary Separation Scheme)
Don't get me wrong, may announcement sa Monday
Ngayon para sa iyo. Maaari mo munang tingnan.
Pero kahit na mali ka talaga, hindi ko maiwasan
Senior, alis muna ako
ingat ka
Mangyaring basahin nang mabuti ang paunawa
Hello
- Hello
magandang umaga
Anim at Pitong Bewang na Pagsasanay
Isa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
Dalawa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pitong hakbang
Isa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim
Gumawa ng magandang trabaho
tatlo, apat, lima, anim
pito, walo
Isa, dalawa, tatlo...
tatlo, apat, lima, anim, pito, walo
isa, dalawa
Gawin nang mabuti ang mga safety drill
dalawa
lima, anim, pito, walo
Isa, dalawa, tatlo, apat
dalawa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito
Mangyaring gawin ang mga pagsasanay sa kaligtasan para sa akin!
"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Ang mga hagdan na walang gumaganang platform ay lumalabag sa mga regulasyon sa kaligtasan
Maglinis kaagad! Bilisan mo!
Malabo kong narinig ang hangin
Sabi ng team leader mo babalik
Bakit kailangang gawin ni Minister Kim ang listahan?
(Boluntaryong aplikasyon sa pagbibitiw)
Karaniwang hindi ka tumitingin sa pabrika.
Bakit bigla itong nagbago?
Nagtatrabaho ako
(Paglabag sa mga regulasyon sa kaligtasan)
Ibigay ang listahang iyon
Maaari ba siyang ilipat pabalik sa punong tanggapan mula sa pabrika?
Masarap hayaan kang maging isang errand boy.
Kung hindi, ano pa ang maaari mong gawin?
Bastos ka
Magsikap tayo. Kung ayaw mong magtrabaho, umalis ka na lang.
Kumusta, tiyuhin
Pag-isipan kung paano manatili sa kumpanya
Kumapit hangga't kaya mo
Ito ang tungkulin ng pagiging isang magulang
Bumalik sa punong-tanggapan at dalhin ang kailangan mong ihanda.
Talaga bang "trabaho" ito?
Kahit ano pa ang iniisip ko...
Sa palagay ko ay hindi ito maituturing na trabaho.
Pagsasalin ng subtitle: Cheng Jiayue